*Описание структуры сайта wikipedia.org/:*
1. Шапка сайта занимает верхнюю часть страницы. В ней содержится "Поиск",создание и вход в учётную запись пользователя, кнопки "Править" и "Править код" где пользователь может отредактировать страницу, и внести изменения в статью. 
2. В левой части страницы находится меню навигации которое включает в себя логотип сайта и вертикальный список секций, причем некоторые секции имеют вложенные подсекции.
3. Основной контент - занимает самую большую часть страницы и включает в себя статьи, разделенные по различным категориям и подкатегориям, которые можно выбрать из меню навигации или воспользоваться поиском. 
   Статьи содержат текст, изображения, таблицы, ссылки на другие статьи, список литературы и научных источников.Основной контент страницы зависит от выбранной пользователем категории или подкатегории.
4. В правой части находится содержание текущей статьи, эта боковая панель также может содержать небольшие рекламные блоки, справочную информацию, фотографии и т.п.
5. Подвал сайта - занимает нижнюю часть страницы и содержит дополнительную информацию о сайте, например, информацию о разработчиках, правовую информацию, ссылки на другие части сайта, контактную информацию и т.п.
